# LC_ForChinaValorant
It is Language changer for Valorant China servers. manual is for Korean


프로그램 사용으로 인한 문제 발생 시 제작자는 어떠한 책임도 지지 않는 것을 명시함.(근데아마문제없을거임. 딱히 뭐 이상한 기능 쓴거도 없고 파일무브랑 카피랑 요정도만 쓴거라)
--------------------------------------------------------------------------------------

프로그램 시작 전에(이미 실행하셨다면 지금 꺼도 됨 어차피 작동 안할거임 ㅇㅇ)
txt파일이 3가지가 있음 아래에 나열해봄

china
korea
Lang

이렇게 3개가 있는데 

첫번째로 china.txt를 열어보자.

china.txt 설정법
--------------------------------------------------------------------------------------

china.txt는 본인의 컴퓨터에 깔려있는 중국발로 위치에 있는 pak 폴더 경로를 적어야하는데
이렇게 말하면 뭔지 모르니까 예시 보여줌.
나같은 경우는 이렇게 작성되어있음.

E:\Tencent Games\VALORANT\live\ShooterGame\Content\Paks

텐센트->발로->라이브->총겜->내용물->팩스
이 경로 그대로 지정하면 됨.
그럼 끝.

korea.txt 설정법
--------------------------------------------------------------------------------------

이건 이제 우리가 맨날 하고있는 정공수용소 한국발로 위치를 지정해주면됨
나같은 경우는 이렇게되어있음

C:\Riot Games\VALORANT\live\ShooterGame\Content\Paks

이거도 중국에서 tencent games를 riotgames로 바꾼거랑 크게 다를거없음
폭동놀이들->발로란트->라이브->총겜->컨텐츠->팩스
똑같이 이 경로 그대로 지정하면 됨
또 끝.

Lang.txt 설정법
--------------------------------------------------------------------------------------
자 이제 거의 다옴. 니가 쓰고싶은 언어를 설정해주면됨.
나같이 영어를 쓰고 있는 사람들을 위해 한국어 말고 다른언어도 가능하게 만들어봄.
아래는 지원하는 언어 목록임.
내가 만약 한국어를 쓰고싶으면 한국어 옆에있는 코드 긁어가면됨.
아, 적을때 괄호 같이쓰지말고 빼서 써야함.
+만들때는 몰랐는데 한국발로에서 쓰고있는 언어만 되는거같음
  예를 들어서 니가 지금 한국발로에서 한국어 쓰고싶으면 한국어말곤 안되고
  너가 영어 쓰고있으면 영어밖에 안되는거같음 이점 참고하면 될거같음

영어 (en_US)
한국어 (ko_US)
일본어 (ja_JP)
이탈리아어(?) (it_IT)
중국어 (걍 프로그램 돌리지말고 순정 쓰는게 맞음)
인도네시아어 (id_ID)
포르투갈어 (pt-BR)

귀찮아서 걍 여까지만 적음
여기없는데 쓰고싶으면 코드 직접 알아보셔야할거같음

자 이제 드디어! 세팅이 끝났다.
--------------------------------------------------------------------------------------
근데 이걸 언제 써야하는거?...라고한다면
안타깝지만 너가 게임을 실행할때마다 켜서 바꿔주고 종료후 다시 바꿔줘야할거같다...
이게 나도 방법을 찾으려고 시도해봤는데..안되더라고..미안 ㅇㅇ..
어떻게해야하는지 설명해주겠다

첫번째로 너가 중국발로 시작버튼을 누르면 누르자마자
발로란트창이 켜지기전에 프로그램을 실행하고 1번을 입력해 파일바꿔치기를 실행하면 된다.
파일바꿔치기 후 프로그램 자동으로 꺼지니까 뭐 신경 안써도됨
그리고 게임을 끝냈다면
반 드 시 프로그램을 다시 열어서 2번을 입력해줘야함

이거 안하면 언어파일에 오류생겨서 게임이망
가지지는 않고 클라이언트 런쳐가 아마 손상파일 자동보정 해줘서 그럴일은 없을거임
그래도 맘편하게 하려면 내말 듣자고.

문의하고싶다면야
--------------------------------------------------------------------------------------
궁금한거나 문의 있으면 디코아이디 적어줄테니까 dm 넣으면 받아줌
@likegravity
여기 아니면
@wkdwkfkrl
여기로 넣으셈

즐겜해용
